Пожми руку соседу и скажи: "Еммануил"
Еммануил! (С нами Бог- Матфея 1:23)
Еммануил! (С нами Бог Матфея 1:23)
Поприветствуйте всех зрителей всего мира Еммануил ТВ: "Еммануил!!!"
Скажи соседу: "С нами Бог!"
Еще раз добро пожаловать на арену свободы, во имя Иисуса
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Присаживайтесь и скажите: "Спасибо Тебе, Иисус!"
Меня зовут брат Крис, и это великая привилегия делиться с вами
Благой Вестью нашего Господа Иисуса Христа
Скажи соседу: "Какой же у нас прекрасный Бог, которому мы поклоняемся!"
Какой же у нас Сын, которого прославляем!
Какое же будущее ожидает нас!
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
У меня прекрасная судьба! Я дитя обетования!
У меня прекрасное будущее!
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Перед тем как начать проповедь, я хочу поделиться с вами короткой историей.
Несколько лет назад, у нас здесь была молитвенная линия, такие служение обычно были очень многолюдными
с тысячными людьми
И мы сделали объявление людям, чтобы распределить их по роду их проблем,
Я с микрофоном впереди объявил: "Все беременные женщины, пришедшие за благополучными родами, выйдите, пожалуйста, вперед"
И конечно же вы увидите беременных женщин на 8-9 месяце беременности, выходящих вперед
И среди них я увидел мужчину
Я посмотрел дважды, и это был точно мужчина
Давайте, здесь я немного пошучу: "Я сказал, мы объявили беременным женщинам выйти вперед, а не беременным мужчинам"
И если Вы беременный мужчина, пожалуйста, идите и присядьте на свое место
Конечно же он пошел сел на свое место, но я подумал, почему этот мужчина присоединился к беременным женщинам?
И поэтому затем я объявил: "Если вы беременные мужчины, выходите вперед"
Знаете, что произошло, тот мужчина вышел вперед.
Этот молодой мужчина. Я сказал сам себе: "Все ли в порядке с этим мужчиной?"
Так как его телосложение было нормальным, а также я никогда не слышал о беременных мужчинах.
Но знаете, в наше время сейчас все возможно.
И я решил спросить его, этого "беременного" мужчину, вышедшего вперед:
"Вы имеете ввиду, что Вы беременны?"
Он посмотрел на меня и ответил: "Да"
Я сказал:"Вы не выглядите вообще-то беременным"
Он ответил: "Я беременный счастливым будущим"
Затем я спросил как за него молиться
Он сказал: "Мне нужна молитва за успешные роды моей мечты "
Я спросил:"Где Ваш медицинские документы?"
Он сказал: "У меня нет медицинских документов, подтверждающие это состояние,
но мне нужна молитва, так как у меня светлое будущее, мне нужно чтобы оно высвободилось"
Вкратце, из-за его дерзновения, этот мужчина встал на молитвенную линию, и где бы он сейчас не был, уверен у него прекрасное свидетельство
Почему я делюсь этой краткой историей?
Первое, я хочу сказать вам и зрителям всего мира, что каждому из вас Бог дал прекрасное будущее!
Это не просто Аминь, это факт, и ваше Аминь, не может этого изменить
Это истина, Бог дал вам прекрасное будущее
Вам дано уникальное место в важном Божьем плане.
У вас есть уникальный путь в направлении вашей божественной судьбы
и вы в уникальной позиции делать изменения в вашем мире.
У меня светлое будущее!
Меня совсем не волнует какую ложь прошептал вам сатана
ты не достаточно хорош, ты не достаточно силен, ты не достаточно умен,
посмотри на свою прошлую жизнь, она слишком ужасная, у тебя ничего не получится-
меня не заботит, что сказало тебе общество, в какое ограничение оно тебя вогнало-
они так говорят, из-за твоего пола, возраста, образования,
семейного происхождения.
Это все ложь из недр ада!
Тебе дана прекрасная судьба; поверь в это.
Это приводит нас к одной из жизненных трагедий: несбывшиеся судьбы.
Знаете ли вы сколько людей, чьих судьбы были стать царями, бродят по улицам сегодня,
предназначенные быть лидером, проводят свою жизнь незамеченными, не прославленными, во тьме,
люди предназначенные быть великими уходят в могилу преждевременно?
Это очень больно\печально.
Это очень больно.
Правда в том, братья, мы все кричим: "Аминь" и ликуем, когда слышим, что у нас прекрасная судьба,
но успешные люди не просто так выплывают на поверхность.
Мы живем в мире, где враг наших душ
не позволит просто так намерению Божьему, нашей божественной судьбе осуществиться без битвы.
Он не позволит тебе просто так войти в твою судьбу без боя.
Итак, сегодня мы поговорим об одной из наиболее важных его стратегий и тактик.
Самый легкий путь для сатаны-это свернуть вас с вашей судьбы
это связать вас с теми людьми, которым безразлична их своя судьба.
Самый легкий путь для сатаны-нашему врагу, врагу наших душ-
сбить вас с вашей судьбы
это просто связать вас с людьми, которые не серьезно относятся к своей судьбе.
ДРУЖИ С ТЕМИ, КТО РАЗДЕЛЯЕТ ТВОЕ БУДУЩЕЕ